Våran sida är skapad utifrån vad vi vill att den ska användas till, att ge användaren den 
informatione den behöver för att komma igång med ridning samt mer information som rör en 
fortsatt intresse för hästar.

Designen är uppbyggd med en bakgrundsbild som är något transparent och våran content div har en 
tydlig färg mot bakgrunden för att den ska framhävs när användaren öppnar sidan.

Texten är tydlig och lättläst för att en bredare målgrupp ska kunna använda sig av vår sida. 
Känner användaren att den ändå inte passar dem så kan man byta till ett annat typsnitt i vänstra
hörnet på sidan. Typsnittet är kraftigare och blir tydligare att läsa.



